<!--
 * @Description: 
 * @Autor: Au3C2
 * @Date: 2021-05-08 10:17:57
 * @LastEditors: Au3C2
 * @LastEditTime: 2021-05-08 10:26:25
-->
# 1723.完成所有工作的最短时间

给你一个整数数组 `jobs` ，其中 `jobs[i]` 是完成第 `i` 项工作要花费的时间。

请你将这些工作分配给 `k` 位工人。所有工作都应该分配给工人，且每项工作只能分配给一位工人。工人的**工作时间**是完成分配给他们的所有工作花费时间的总和。请你设计一套最佳的工作分配方案，使工人的**最大工作时间**得以 最小化 。

返回分配方案中尽可能**最小**的**最大工作时间**。

示例 1：

    输入：jobs = [3,2,3], k = 3
    输出：3
    解释：给每位工人分配一项工作，最大工作时间是 3 。

示例 2：

    输入：jobs = [1,2,4,7,8], k = 2
    输出：11
    解释：按下述方式分配工作：
    1 号工人：1、2、8（工作时间 = 1 + 2 + 8 = 11）
    2 号工人：4、7（工作时间 = 4 + 7 = 11）
    最大工作时间是 11 。
 

提示：

* 1 <= k <= jobs.length <= 12
* 1 <= jobs[i] <= 107

递归 回溯 困难 每日一题 

又是不想做题的一天

https://leetcode-cn.com/problems/find-minimum-time-to-finish-all-jobs/

[题解](https://leetcode-cn.com/problems/find-minimum-time-to-finish-all-jobs/solution/python3-er-fen-di-gui-jian-zhi-by-bryann-e254/)：
```python
class Solution:
    def minimumTimeRequired(self, jobs: List[int], k: int) -> int:

        def check(limit):
            # 小优化，排序后，大的先拿出来试。
            arr = sorted(jobs)

            groups = [0] * k
            # 分成K 组，看看在这个limit 下 能不能安排完工作
            if backtrace(arr, groups, limit):
                return True
            else:
                return False


        def backtrace(arr, groups, limit):
            # 尝试每种可能性
            #print(arr, groups, limit)
            if not arr: return True #分完，则方案可行
            v = arr.pop()

            for i in range(len(groups)):
                if groups[i] + v <= limit:
                    groups[i] += v
                    if backtrace(arr, groups, limit):
                        return True
                    groups[i] -= v

                    # 剪枝，如果这个工人没分到活，那别人肯定得多干活了，那最后的结果必然不是最小的最大值，就不用继续试了。 
                    if groups[i] ==0:
                        break

            arr.append(v)

            return False
        
        #每个人承担的工作的上限，最小为，job 里面的最大值，最大为 jobs 之和
        l, r  = max(jobs), sum(jobs)

        while l < r:
            mid = (l + r)//2

            if check(mid):
                r = mid
            else:
                l = mid + 1

        return l
```
